# Настройка уведомлений для работы по моделям DBS и EDBS

- Адрес: https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/kg/material/how-to-set-up-notifications-for-dbs-edbs-and-cc-kg
- Идентификатор: A-1828
- Обновлено: 2026-05-18T11:09:29.505408Z

---
Работа с заказами по моделям DBS и EDBS включает разные этапы: поступление новых заказов, изменение их статусов, общение с покупателями, оформление возвратов и участие в акциях. Все эти изменения можно отслеживать через уведомления на портале продавца и в приложении. В этой инструкции расскажем, как правильно их настроить.

Чтобы уведомления работали корректно, вам необходимо включить их во всех этих разделах:

- в настройках раздела «Витрина (DBS)» на портале WB Partners,
- в «колокольчике» на главной странице портала,
- в «колокольчике» в мобильном приложении,
- в настройках уведомлений в профиле в мобильном приложении.

> **Важно**
>
> Если хотя бы в одном месте уведомления будут выключены, вы можете не получить сообщение о новом заказе или обращении покупателя

## Настройка уведомлений на портале WB Partners

### Настройки в «колокольчике»

1. В правом верхнем углу главной страницы нажмите на значок колокольчика. Вы увидите список всех ваших уведомлений, новые уведомления и уже прочитанные находятся на разных вкладках.

![image2.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/9350fada-53aa-49d0-8ef1-1c46321c73fd.webp)

2. Нажмите на значок шестерёнки — откроется меню настройки уведомлений.

![image1.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/13a9ce06-64bc-40fc-8b90-5775634f445f.webp)3. Включите все нужные вам уведомления.

> **Обратите внимание**
>
> Рекомендуем включить все варианты уведомлений, как отмечено на скриншоте, чтобы не пропускать ничего важного

### Настройки в разделе «Витрина (DBS)»

1. Перейдите в главном меню [Поставки и заказы → Свой склад → Настройки](https://seller.wildberries.ru/marketplace-settings/fbs).

![image3.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/5d619706-0975-4dd3-867d-b2f2e50ac20d.webp)

2. Перейдите на вкладку «Витрина (DBS)» и включите оба уведомления в этом разделе.

![image7.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/d1a1fe84-22ea-4fb4-99ba-5cf8db63dffa.webp)

## Настройка уведомлений в приложении WB Partners

В мобильном приложении также нужно включить уведомления в двух местах: в настройках в «колокольчике» (1) и в профиле (2).

![image5.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/592d4e07-e388-41a2-aa46-9c41955f9823.webp)

### Уведомления в «колокольчике»

1. На главной странице нажмите на значок колокольчика в правом верхнем углу. Откроется список ваших уведомлений.
2. Нажмите на значок шестерёнки, затем включите в появившемся списке все нужные уведомления.

![image6.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/6d590f2c-aac9-49d2-912a-346a3a05963d.webp)

3. Когда всё готово, нажмите «Сохранить».

### Уведомления в профиле

1. В правом нижнем углу нажмите на три точки и перейдите в ваш профиль. Нажмите на значок шестерёнки.
2. Откройте раздел «Настройки пуш-уведомлений». Включите все нужные.

![image4.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/22e6f80f-df3c-4889-968f-f3a310069dc3.webp)

Если пройти эти четыре шага и правильно настроить уведомления, вы можете быть уверены, что не пропустите ничего важного.
